你的脚
谢谢
我来吧
抬脚
扶着我
痛吗
忍着点
忍耐一下
好了
谢谢
有请点绛纯小姐登场
我先过去
好
点绛纯
把空调调低一点
这边人太多
实在是太闷了
感谢大家
为了点绛纯
为了纯的人间烟火
千里迢迢来这里赴约
谢谢你们
许蜜语
段总
我说我那一个人都逮不到
这挺热闹啊
段总需要人的话我帮你去叫
那个
一会有五六个人来找我谈事
你帮我带一下
不好意思段总
我这边可能有点走不开
我怕耽误您的事
要不然我再找一个人帮您去接
许蜜语
什么意思啊
我的朋友就不值得
你这个大堂经理亲自接待了
我不是那个意思 段总
我
那要不然您给我看一下
您朋友的照片和名字
找我助理要
陆晓妍
签售会这边有个任务交给你
什么任务
我发你手机上了
你看一下
您好 欢迎入住
这鬼能看得清
马文辉先生
是咱们对谈的重要嘉宾
他好久没有参加媒体活动了
所以网上能找到的
最清晰的照片就是这张
不过没关系
他会主动来找你的
你的任务就是把他带到对谈现场
知道了
我有一些他的文字资料
在网上搜的
我发给你吧
不需要
你自己也在网上搜搜吧
毕竟是一张陌生的脸孔
我怕出错
我哪有空啊
我一个带位的
还要背清楚客人的履历吗
你要是不放心就找别人去
您好
这边看到您
订了一间豪华大床房对吗
神气什么呀
您好我是浦荣饭店大堂经理
里面请
好
你看到没有
许经理今天
里里外外跑了好几趟了
活该
她不就是爱逞能吗
让她显摆去呗
别来烦我就行
下一位
你好
身份证
我的包呢
下一位
等一下小姐
我的包刚刚丢在出租车上
我所有的证件都在里面呢
能不能通融一下
我是来参加签售对谈的
抱歉先生
参加签售对谈的人有上百号
我需要核实您的身份才行
建议您赶紧打电话
给出租车公司联系一下
找你的包
没有身份证没法给您办理
可是对谈马上就要开始了呀
抱歉先生 我没有办法帮您
女士
先生这里是禁烟区
要吸烟请出门去好吗
保洁保洁
前台打扫一下
你让我怎么办
所以说 这
怎么了 发生什么事
纪总 对谈嘉宾联系不上了
许经理正在处理呢
许经理
纪总
我跟你一起去找
好啊
纪封
对谈就剩十分钟就要开始了
你能留下来帮我吗
纪总你还是留下来配合蒋小姐吧
嘉宾我一个人去找就可以
你
一个人行吗
可以啊
好 有问题随时联系
那我先去了
走吧
好
你们刚才有没有接待一个
头发花白的中年男客人
陆晓妍
是不是你接待的
他去哪了
他 他去门口抽烟了呀
喂 您好
是打车平台吗
下面我们进入到对谈环节
让我们掌声欢迎
点绛纯小姐登场
好
点绛纯
大家好
今天的对谈
本来是由我和我的老师
马文辉先生一起主持
因为一些特殊状况的发生
很遗憾马老师不能到现场
可是很荣幸
我也请到了我的一位好朋友
能够和大家一起去聊一聊
就是前一段时间在网上
萨克斯风一吹成名的总经理先生
纪封 上来
好
首先感谢大家没有转身走人啊
我先自我介绍
我是浦荣饭店的总经理纪封
我想我们这场对谈的灵魂
不是谈什么 而是到场本身
就是来了就有意义
像书里面有一句话说
相逢即是久违
那我想采访一下
这句话有什么背后的故事吗
纪总经理是一来就要吃瓜呀
喂 您好
是打车平台是吗
找到了
麻烦您把东西送到
浦荣饭店大堂好吗
我会在那里
马先生说去别的地方取啊
好
我知道了 谢谢啊
可以问个比较私人的问题吗
两位是在一起了吗
真的是郎才女貌啊
海琳
实在对不起
马老师肯定不会再回来酒店了
没事
对谈嘉宾我们已经有了
正在爆大瓜呢
你们都是我最爱的人
所以
我不想骗你们
我们
相爱过
那今后
二位有考虑向彼此再靠近一步吗
就是啊 就是啊
纪先生
是我很好的合作伙伴
纪总经理是我所有合作过的当中
最值得我信赖和最默契的人
至于以后的事情
我想交给命运
真不愧是我们姐
你看现在现场的反应
这帮粉丝来得太值了
近距离吃糖
许经理你看看
纪总跟蒋小姐之前是不是认识啊
我们
是大学同学
陆晓妍
你把今天的情况
写一个书面的说明给我
什么情况
有什么好说明的
请你跟我说清楚
第一
你是用什么样的态度
接待马文辉先生的
第二
他为什么出去抽烟以后
就没有再回来
这些情况
我已经跟白总监汇报过了
你如果想知道的话就去问他
我现在问的是你
为什么一个找上门来的人
都能被你赶跑了
谁 谁把他赶跑了呀
我都是按照酒店规章做的呀
身份证查验
还有禁止吸烟
这些都是酒店条例明文规定的
态度决定效果
你是用什么样的态度
执行酒店规定的
酒店还规定你
要尽一切可能
去帮客人解决困难呢
你有帮客人去寻找失物吗
刚刚那么忙
我怎么可能
去帮客人找他丢失的东西
忙不是借口
咱们酒店
每天来来往往那么多客人
你不能因为客人多 忙
就对客人用这种恶劣的态度
你今天犯下这个错误
就是因为你没有
把我交给你的任务放在心上
我再跟你说一次
不管你喜不喜欢
我就是大堂经理
我就是你的领导
我交给你的任务
你必须认真完成
最后
你知道今天这个签售会
对于我们酒店来说有多重要吗
差点因为你一个小小的失误
让整个活动搞砸
这个后果你能承担吗
对谈不都是已经在进行了吗
那是因为有人在为你的错误买单
明天上午
把你的书面说明交给我
这个月的绩效扣十分
今后引以为戒
什么 扣十分
我又不是故意的
我真的不知道
那个客人就是对谈嘉宾
如果我知道的话
我一定会好好接待的呀
蜜语
我妹
你们大堂经理
无论如何
你必须要对自己的错误负责
姐
很开心
今天大家能够欢聚一堂
我们聊得这么尽兴
在接下来的日子
不管大家有多么地忙碌
多么焦灼
我都希望在
我们充满压力的现实生活当中
能够找寻属于自己的那份安宁
也很感谢大家能够继续支持我
关注我
谢谢你们
点绛纯
抱歉啊
没有经过你的同意就爆料
你不会生我气吧
怎么会
是我们酒店沾光了
感谢都来不及呢
对了 你这本书还有存货吗
怎么了
我们现在所有员工都是你的粉丝
我还不如趁热打铁
买个五百本
当作是给他们的福利
纪总经理这么捧我啊
是你捧我们
谢谢你 芷纯
谢我什么
对我们浦荣饭店的照顾
什么都瞒不过你啊
真气派啊
这真好看
干嘛呀又碰不坏
这还有钢琴呢
出来
不让进
这不是摆着就让人看的吗
走吧走吧
你别说
你这 穿这身衣服
还是有点那意思啊
有没有人追你啊
入住五星级的
是不是都挺有钱的
赶紧找个好的嫁了
谢谢
姐
你有事没事啊
我当然有事了
咱找个地方
边吃边聊行不行
就上回你带爸妈去的
那个什么行政酒廊
你也带我吃吃呗
我现在在大堂工作
不能随便去客房部
我快下班了
我换身衣服带你出去吃点东西吧
出去吃
你什么意思啊
我这刚来就要赶我走啊
我丢你人了还是怎么了
不是
不是是啥呀
我不管
我今天就要在这吃
先生您好
请问有什么可以帮您吗
有预订谢谢
请稍等
今天不行
今天我们酒店有非常重要的活动
下次你再来我肯定带你去
下次
就是说我还得等呗
我等等等
我都等到现在了
你以前离婚了又要找工作
我可怜你
不想打扰你
你现在一个人过好了
找你说句话还得预约
我不是那个意思
你有什么事直说吧
这次又想要什么
什么叫我又想要什么
我是你姐
我又不是来抢你东西的
我是来求你的
我就是求求你
看在全家以前
一起供你上大学的份上
帮帮你外甥
帮他凑凑
他上国际学校的学费好吗
姐
我现在每个月的工资
还要替爸妈还贷款
我无能为力
是跟以前不一样了
许蜜语啊
你这是当上大堂经理了
什么时候开始变得冷酷无情
六亲不认了
这你自己住在五星级酒店里
吃香的喝辣的
家里有困难找你借钱你都不肯
你太没良心了吧
姐
我许蜜语
不管对你
对爸
对妈
对生我养我这个家
我问心无愧
我为了你们
我已经付出了我的一切
接下来的人生是我自己的
请你不要再来打扰我
还有
这是我工作的地方
请你放尊重一点
先生您好
这是您的房卡和护照
请您收好
好 谢谢
长脾气了
你现在是不是
我还有事我先走了
你不能走
我跟你说
你什么意思啊
你不能走
许蜜语你干嘛去
你不许走
许蜜语
不好意思啊
我刚下飞机
还没吃饭呢
能陪我吃点东西吗
不好意思啊
行李麻烦帮我寄存谢谢
走吧
这位檀先生
是不是
是
不是
这男的谁啊
有钱没钱啊
马先生拿到手机请一定告诉我
让我代表酒店郑重地向他道歉
好
我到时候帮你们牵线
那是许经理吗
我送你去停车场
走
那是许经理吗
姐
刚才对谈出片了
你快看看
辛苦了小焦
谢谢姐 我应该做的
这酒真好喝
能再给我来点吗
谢谢
檀先生
谢谢你
有这么多
美食 美酒 美景
我已经很久很久
没有享受过了
谢谢
慢点喝啊
多吃点菜
谢谢
少倒点啊
你不用担心
我今天特别开心
我今天才知道 原来
说不
是一件这么痛快的事
我今天跟我姐姐说了不
我还跟我的同事说了不
我今天很痛快很开心
好
那就祝贺你
开始自己痛痛快快的人生
干杯
给我吧
小的时候
什么都听我姐姐的
我姐姐说一我不敢说二
她说东我不敢说西
家里面的好东西
都要她优先
好吃的先给她吃
漂亮的衣服也要她先穿
等她穿剩下了
不喜欢了再给我
我还要跟她说谢谢
还要跟我爸爸妈妈说谢谢
因为
我不敢说不
我也不敢拒绝
长大以后
他们管我要钱
我姐姐
让我帮着姐夫找工作
我不管自己有什么难处
我都会满足她
但是我今天
我姐姐过来跟我要钱
我拒绝了她
我跟她说
以前那个迎合别人的
讨好别人的许蜜语已经不在了
死了
我现在要自由自在地
为自己而活
你不知道当时她那个表情
她 她整个人都傻了
她特别特别生气
可是我看着她那么生气
我好开心啊
我
我这样对吗
谢谢
你做得对
相信我
但是你现在是
发自内心的开心吗
好吧
就算是你现在是
发自内心的开心
那既然都说这么多了
那你就
今天尽情地跟我倾诉吧
你就把我当成
当成个画布
你可以随便涂鸦
画布总不会取笑你吧
对
画布不会取笑我
我还真有一幅画
很想画
我想了好久
但是我
我不会
我不知道从何下笔
我觉得我没有 做好准备
我甚至觉得我不配
就在我觉得
我可能做好准备的时候
我发现
这幅画已经有人在画了
而且画得那么绚丽
那么独一无二
但是每一个作画的人的
笔触和情感
都是独一无二的
是吗
可是那是别人未完成的作品
我不想打扰
画布多得是
你一定会找到属于你的那一块
相信我
因为你值得更好的
檀先生
从来没有人为我剥过螃蟹
这么荣幸吗
好吃
多吃点
给你
全给我啊
直播收益
跟点绛纯他们公司已经结算过了
对了
那个签名的书
五百本
我也下了单了
财务那边很痛快
挣了那么多钱
一句屁话也没有
至于大堂嘛
我都已经了解过了
就是一些家务事
什么家务事
许蜜语的姐姐来找她
两个人聊得很不愉快
菜不错啊今天
然后呢
什么然后啊
然后她姐姐看人被带走了
就不闹了
你放心
我跟保安都交代过了
他们也认清这个人
下次再来
第一时间控制住
我不是问她
我是问走的那个
她没事吧
许蜜语啊
我听前台那帮小丫头说
她姐姐跟她动手了
幸亏被檀先生撞见了
那保安呢
大堂那么多人
没有人帮忙吗
保安都被调到宴会厅了
大堂那帮人你还不了解啊
那都是一帮看热闹不嫌事大的人
许蜜语本身就不受待见
巴不得她出丑呢
她应该来找我的
找你
人家家务事
你凭什么管
凭你总经理
师弟啊
人家许蜜语
从早上一直忙到晚上
气都没喘一口
好不容易下班了
有个人陪她散散心不挺好的吗
一会儿的对谈准备得怎么样了
场地的线已经布好了
冷餐会也在布餐了
还有那个对谈嘉宾
我会亲自负责接到宴会现场
纪总 对谈嘉宾联系不上了
许经理正在处理呢
行了 别忍着了
想关心就关心一下去
你怎么样
不会吧 真的是抱上去的
对啊 公主抱
不过听那一层的姐妹说
蜜语姐完全醉死了
怎么喊都喊不醒
那 他们到底是什么关系啊
之前檀先生住在这一层的时候
蜜语姐好像跟他不是很熟啊
那谁晓得呢
人家名人谈恋爱都很会保密的
刚刚檀先生一进房间
就把那个请勿打扰的牌子
给挂上了
娟娟想找个借口
溜进去看看都没机会
那过了这一晚不就实锤了吗
出来了出来了
怎么就她自己一个人啊
各位早
早上好
小颖
你把客人的投诉列表清单
给我一下
好
陆晓妍
你的情况报告什么时候交
白总监早
许经理你赶紧去趟纪总办公室
这客人投诉我来弄
你快处理处理你自己的投诉吧
好
陆晓妍
你的情况报告赶紧写好
我回来要看
看看这上面说的是不是你
是我
你昨晚是不是喝醉了
是
是不是在客人房间过夜
所以这投诉一点没冤枉你
我只是喝醉酒被人送回来
我没有破坏酒店任何的规章制度
我不明白我造成什么恶劣影响了
因为
你是酒店的工作人员
而他是客人
我说过了
是在我的下班时间
难道酒店要限制我下班时间
跟什么人交朋友吗
朋友
许蜜语
你挺能干的嘛
能把客人处成朋友
你知道底下人都怎么看你吗
他们恨不得
马上让你离开这个饭店
我有办法让他们认可我
认可什么
联名投诉都送到我手里了
我当然也可以
按下不理
力排众议地保住你的原职
但我为什么要这么做
你值得吗
像你这样公私不分
赶着给人家送把柄的
你就别怪别人趁机拉你下马
我公私不分
那纪总你呢
你跟蒋芷纯之间
也是单纯的工作关系吗
难道你们之间的合作
你没有一点私心吗
你想撤我的职还是想辞退我
那是你的权利
纪总经理
但是我要说
我没有做错任何事情
我也不需要任何人来保护我
你说什么
纪封
纪总
去一趟会议室
等一下
赶紧跟我上去
到了你就知道了
许经理 你先回去吧
这里没你事了
好的薛总助
檀寄舟找你